РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Евразийским экономическим сообществом об условиях пребывания Интеграционного Комитета Евразийского экономического сообщества на территории Российской Федерации
Принят Государственной Думой 15 октября 2003 года
Одобрен Советом Федерации 29 октября 2003 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Евразийским экономическим сообществом об условиях пребывания Интеграционного Комитета Евразийского экономического сообщества на территории Российской Федерации, подписанное в городе Москве 3 июля 2002 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
11 ноября 2003 года
№ 149-ФЗ
